بصراحة
لأكون صادقًا، لم يسبق لك اللعب بعقد إيجار حكومي من قبل، أليس كذلك؟
إلى هذا الحد
إذا كنت تريد أن تفعل ذلك، فلن تكون قادرا على القيام بذلك؟
مجرد مزاح، كان الأمر ممتعًا حقًا.
هل حقا ستعمل الآن؟
حسنا، حسنا.
متى ستذهب إلى المنزل؟ يجب أن تكون متعبا
لأنه لا توجد حركة مرور، أيا كان.
سأطلب شيئا للأكل. هل تريد أن تأكله؟
قلت شيئا مفقودا
لم يكن هناك موقف امتياز في مدينة الملاهي.
هذا صحيح
بطريقة ما اعتقدت أنه كان أكثر فارغة، وأنا أيضا
لا يقومون بالتوصيل غالبًا لشخص واحد، أليس كذلك؟
هذا صحيح
والبيت اللذيذ لا بد منه
هناك حد أدنى لكمية الطلب
- صحيح.
- يمين.
هل نذهب؟
ثم
- ماذا؟
- لماذا؟
لماذا ؟ دعونا نرى
العمل، العمل
لا، ما هو، نلقي نظرة
لماذا أنت محرج جدا؟
- تمام
- انظر، انظر، انظر، انظر
مشين، مشين
مهلا
لن تعمل؟
صباح الخير
نعم، صباح الخير.
اسرع واذهب لكسب المال
نعم
أستخدم الحمام الرئيسي.
انها مكسورة هناك
نعم
هل رأيت ملابسي؟
- رأيت ذلك.
- أنا متأخر.
عند إرفاق المعجون، أظهر كل شيء.
ماذا تفعل الآن؟
لا تقل لي، تعدد اللاعبين لا يعمل
مرحبا
حسنا
الزي هو نفسه بالأمس، ولكن أنيق.
أعتقد أنها خدمة غسيل الملابس
لأنه ابني
من تسويتها؟
لماذا في وقت مبكر جدا اليوم ...
دعونا نتحدث
صباح الخير، صباح الخير
قائد، صباح الخير
حسنا
لماذا هو هكذا؟
هل ليس لديك عقل؟
كيف تعيش بدون عقل؟
تقابل المدير
هل التفت؟
لا يمكنك الذهاب للتدريب؟ لماذا ؟
أنا
لدي بعض العمل للقيام به.
هل ستفعلون هذا ببعضكم البعض؟
أنت تعلم أنني غير صبور، أليس كذلك؟
سأدعم الرسوم الدراسية الخاصة بك
سوف ندعم نفقات السكن الخاصة بك
لماذا لا تغطي هذا؟
هناك وقت لكل هذه الأشياء
ولم يتلق نواب المديرين حتى الطلبات.
هذا صحيح، في وقت لاحق من ذلك بكثير.
أعتقد أنني سوف أندم على ذلك
لكن؟
ما أحتاج إلى حل الآن
هناك أوقات
لقد فكرت كثيرا في ذلك أيضا.
وفي وقت لاحق، فاتني التدريب في شيكاغو.
أشعر أن معدتي تؤلمني، ولكن
افعل هذا هنا والآن
إذا لم تتمكن من تنظيمه
هناك الكثير لنعيش من أجله
أعتقد أن الأمر محير
سيو جي وو مرة أخرى، مرة أخرى!
وعندما حاولت تغطيتها، شعرت بالخوف.
لدي الكثير من التغيرات في الماء ومعدتي ضعيفة بعض الشيء.
القسم الاجتماعي الذي كنت مهووسًا به
كان سيو جي وو عندما تم تعييني.
يختفي
لقد كدت أن تموت أثناء الشرب
هذه المرة، الجميع يريد أن يذهب
سيو جي وو مرة أخرى قبل التدريب في الخارج؟
هل تفعل ذلك مرة أخرى أيها الأحمق؟
لأنه ليس كذلك!
لدي موعد مهم
في حياتك
كلما كان الأمر أكثر أهمية
لماذا ضرب سيو جي وو الشمعة؟
سيو جي وو، من هي؟
أنت تستسلم في كل مرة
ذلك الشيء الذي لا يمكنه حتى زرع علم
لا تسميه حبًا سخيفًا
أخي!
هذه المرة، كنت أقوم ببعض التأمل الذاتي.
نعم، الآن هي شركة والدي.
قررت الدخول، نعم
هل صحتك بخير؟
هل توقفت عن تناول الدواء؟
الآن لا بد لي من إظهار بعض التقوى الابناء.
نعم توقفت عن تناول الدواء.
نعم، تعال إلى رشدك
يقولون أنك بحاجة إلى ممارسة الكثير
لذلك أنا
أعلم أنك تذهب هنا يا أخي.
لقد جئت إلى هنا للعمل، أنا
إنه لطيف وهادئ هنا
آه، ما هو، ما هو
سيو جي وو لديه رجل بجانبها، أليس كذلك؟
ذلك اللقيط الذي تم تصويره في ذلك اليوم
بالرغم من عدم وجود أي علاقة بيننا
إنهم يعيشون معًا
العيش معا؟
إنهم يمزحون علانية
لقد أخبروني بذلك للتو
أخي ما هذا اللقيط؟
هل تعيش أخت زوجك معًا؟
لا، ولكن هذا هو
هل تتساءل عما إذا كنت الوحيد الذي طبق هذا؟
نعم؟ هل أشعر بأنني مظلوم؟
لماذا تهتمين عندما تكونين مطلقة؟
كل ما عليك فعله هو أن تسلك طريقك الخاص
أوه، حسنا، نفس الطريق مرة أخرى
لأنه يمكنك الذهاب
- ماذا؟
- أوه، هذا كل شيء.
هذا متروك لي، نعم
بالمناسبة يا أخي ذلك
آه آه هاي تستمر في الاتصال بي
نعم، سأقبله، لذا سأحاول.
هل تعرف ماذا يقول؟
التقط الهاتف أو
طلبت من أخي أن يأتي لزيارتي أو شيء من هذا القبيل.
-لماذا أنا؟
- إذن ما أقوله هو
ما هي الفرصة لديه للعثور على أخيه؟
هل لأنني أقرضت هذا المال؟
فقط لأنه أمر عاجل
أعطيتها لك مرة واحدة
حسنا، هذا ليس كثيرا.
مرة أخرى، في الواقع
من فضلك اتصل بي، أشعر بالأسف عليه أيضًا.
في حياتك
كلما كان الأمر أكثر أهمية
لماذا ضرب سيو جي وو الشمعة؟
سيو جي وو، من هي؟
أنت تستسلم في كل مرة
ذلك الشيء الذي لا يمكنه حتى زرع علم
لا تسميه حبًا سخيفًا
ماذا عن الغد؟
يمكنني رؤيتك؟
من أنت؟
نعم ممثل.
هذا هو لي كيونغ دو.
كان من المفترض أن أراك اليوم
من؟
أليس هذا هو الهاتف الخليوي للرئيس التنفيذي سيو جي يون؟
سيو جي يون؟
سيو جي يون لا أعرف
أين أنت؟
أين أنت الآن؟
كافتيريا
أكلت، أنا
الرئيس التنفيذي
واو، دعونا نأكل معا
كنت تأكل وحدك مثل هذا.
لقد ظهر شيء لذيذ اليوم يا فتى.
سيدي الرئيس، أعتقد أنك أكلت كل شيء.
سأشتري القهوة، حسنًا؟
الآن، هل نذهب؟
لا، كان هذا المطعم في الأصل مثل هذا.
هل من الجيد أن تكون باردًا؟
هل نستيقظ؟
لا بأس، لا بأس
لدينا وعد الآن، وعد
هيا، استيقظ، استيقظ
استيقظ، نعم
لدي اجتماع.
هل كان على اليمين؟ هل كان على اليسار؟
يمين؟
ممثل!
هل أنت بخير؟
اه نعم
من فضلك أعطني تغيير الملابس.
نعم سأستعد.
نعم
امنح الرئيس التنفيذي شيئًا دافئًا.
سيكون من الصعب إخفاء ذلك الآن، أليس كذلك؟
هذا لا معنى له
ألا يجب أن أعود إلى المنزل؟
كيف تشعر؟
إذا قمت بالتشاور مباشرة مع Jiwoo،
أعتقد أنني سأنضم إلى الشركة قريبًا
هذا جيد
هذا جيد، لقد قضيت ساعة
شكرا لك
أعتقد أنها جيوو
من الأفضل أن نناقش الأمر بسرعة..
لا بد لي من القيام بذلك
لكن الآن...
بالكاد اتخذت قراري
إذا كنت تعرف أنني مريض
قد تكون خائفا
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا
زوجي بالفعل
دار رعاية المسنين في كندا
أنا أبحث في الأمر.
تقصد أنك تعرف، أليس كذلك؟
- ولكن لماذا...
- قلت لك ذلك.
أنا لست زوجا جيدا
ليس من المستغرب
يجب أن يأتي Jiwoo للعمل بسرعة.
هذا مثير للسخرية
أنا…
لأنني فصلت بينكما في ذلك الوقت.
جيوويا
لا ينبغي أن تكون هنا
أختي أنا
ليس لدي سوى خط الطول
لذلك لا يمكنك البقاء هنا لفترة أطول.
صالة تأجير الملاهي.
أظل أفكر فيك
بعد هذا الوقت الطويل
لا أعرف إذا كنت قد استمتعت
أنا أعيش لأنني ممتن.
الأكل الفاخر مختلف.
إنه لذيذ
آه، أنا ممتلئ.
لماذا تضحك؟ يقولون أنه لذيذ
تقرير أسعار القائمة
كنت متوترة لأنني كنت أخشى أن يكون الأمر هراء.
لديك صدمة القميص
يعجبني ذلك لأنني آكل جيدًا دون أن أقول أي شيء.
لدي أصدقاء جيدين
أنا أحب أكل أشياء مثل هذه أيضا.
كان لدي أصدقاء جيدين
لدي أصدقاء جيدين في هذا العمر
أنا أيضا أذهب إلى مدينة الملاهي
جيد
مهلا ، ما هي النقطة ...
لماذا تدعوني بالصديقة؟
امرأة شخص صديق
قلت شيئًا لأن الجو كان جيدًا
هل أنت متمسك بالكبسولة؟
ماذا يجب أن أقول لصديقتي؟
قلت أن لديك شيء لتسأله؟
إذا كنت ستقوم بإعدادي بهذه الطريقة
لن أسأل
إنها صلابة
ما الذي يثير فضولك؟
صديقي لي كيونغ دو
في ذلك الوقت
أنا لا أسأل على محمل الجد
أفكر في الأمر كثيرًا، وأحيانًا أتساءل عنه
ما هذا؟ خذ قسطا من الراحة
ثم
لماذا ذهبت؟
في ذلك الوقت في يونام دونغ
أين يجب أن نذهب؟
دعنا نذهب إلى مكان بارد
جاء جو جين إيون إلى المنزل في ذلك الوقت.
اليوم الذي التقيت بك
نظر جو جين إيون إلي
قالت سندريلا إن الساعة تجاوزت الثانية عشرة
حتى لو تحملت ذلك
سوف تكون موبوءة فقط بالفئران.
أنت اثنين من الأوغاد، السيد.
ثم
عندما غادرت
رأيت نفسي بعد الثانية عشرة
هذا السبت
سأذهب إلى مكان لطيف وأتناول الطعام.
حقًا؟ ماذا؟ أين؟
رأيت مطعمًا كوريًا يتمتع بأجواء لطيفة.
لماذا؟ ما هو اليوم؟
يوم لتناول طعام لذيذ
شيء لذيذ...
اه أمي
أبي؟
كم ثمن؟
أين المستشفى؟
اه
اه، حسنا، حسنا.
أعتقد أنني بحاجة للذهاب إلى المستشفى الآن
سمعت أن والدك تأذى كثيراً
أنت في المنزل
- أنا الآن...
- اذهب بسرعة، اذهب بسرعة.
اه آسف.
سأذهب، سأعود
كل ما عليك فعله هو أن تعيش
نعم يا أبي
إذا كنت تريد أن تعيش، افعل ذلك
هذا جيد إذن
لا شيء خاص
لا تقلقي يا أمي.
اه، جيوو.
اه، سو... إنه في الجراحة.
لا تقلق كثيرا
تناول الطعام جيدًا وتناول الطعام جيدًا
أعتقد أنني سأضطر إلى البقاء هنا
نعم، أنا بخير.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
سأترك الهاتف مفتوحا
نعم
إذا كنت خائفًا، نم والأضواء مضاءة
اه
ماذا عن والدك؟
قالوا إن الجراحة سارت بشكل جيد.
لكن الحمى لم تنخفض
ما هو مستقر
أعتقد أنه سيتعين علي الانتظار قليلاً
أنا سعيد لأن الجراحة سارت بشكل جيد بالرغم من ذلك.
نعم
لا بد لي من الذهاب مرة أخرى
اه اه نعم نعم
هل أنت بخير؟ هل تريد الذهاب إلى أخت Seyoung؟
لا، سأبقى هنا.
أنا بخير وحدي
لا تقلق
أنا آسف
ما الذي أنت آسف عليه؟
تأكد من أن والدتك تأكل جيدًا
أوه، أنت تأكل جيدًا أيضًا.
وجهك مثير للسخرية
سأذهب
جيوويا
أنا…
أمي، كان الجحيم.
أنا لا أعرف ذلك حتى
اختبار الأبوة أنا وأمي
أردت أن أحاول ذلك
هذا مضحك
طفل ولد من علاقة غرامية
إنه يكره نفسه أكثر
أختي
هل أنا بخير؟
هل كان الأمر على ما يرام؟
متى كنتم ثمانية؟
لقد اكتشفت ذلك
مع أمي وأبي
سمعتك تقول
في أذنك أثناء النوم
لقد لفّت ورق التواليت ووضعته فيه.
بحيث لا يمكنك سماع أي شيء
أردت ألا أسمح لك بسماع ذلك لبقية حياتي
أنا أقول لك مع فمي
جيوويا
لا ينبغي أن تكون هنا
أختي أنا
ليس لدي سوى خط الطول
لذلك لا يمكنك البقاء هنا لفترة أطول.
النظرة في عيني أمك التي تلقيتها طوال حياتك
إذلال مثير للاشمئزاز
وسيذهب ذلك أيضًا إلى Lee Kyung-do.
وهذا الشيء يؤثر على الناس.
جيوويا
عليك أن تعيش حياة أفضل
في مسرح فيينا الصغير
أنا لست ابنة ممثلة تكسب لقمة عيشها.
يجب أن أصبح سيو جي وو اللامع لجاريم.
والد ذلك الشخص
لقد تأذيت كثيرا
كثيرا
لي كيونغ دو
ليس لديك القوة أو الوقت للنظر إلى الوراء
انتظر لحظة، هاه؟
سيدي، بي بي
أشعر وكأنني أسقط
- تحقق مرة أخرى.
- نعم
لذلك لا يمكنك البقاء هنا لفترة أطول.
النظرة في عيني أمك التي تلقيتها طوال حياتك
إذلال مثير للاشمئزاز
وسيذهب ذلك أيضًا إلى Lee Kyung-do.
هل يمكنك من فضلك تغيير الشخص المسؤول هنا؟
إنه مكان مريح لتناول الطعام.
أعتقد أنه سيكون غير مريح للغاية.
في غرفة كبار الشخصيات
بعض العمل بدوام جزئي
أليس كذلك؟
جيوويا
لماذا اغلقت هاتفك؟
-هاتفك مغلق.
- جيوو...
بعد الصافرة...
جيوو…
في هذه الأثناء، زوج أم جيد
بفضل أختي الطيبة، عشت في فندق فخم.
الآن أنا فقط…
فقط سندريلا
نهاية حزينة
لقد فعلت الكثير حينها..
أوه، لهذا السبب لم أتركك
لقد قررت للتو أنني يجب أن أموت.
لكن الموت في الواقع كثير بعض الشيء
كان مخيفا
أحسنت
أحسنت، سيو جي وو
شكرا لأنك تعيش ولا تموت
حقا، شكرا جزيلا لك
مهلا، ما الذي تجيده؟
لقد ماتت ورجعت إلى الحياة
حسنًا، تناول طعامًا جيدًا وعيش جيدًا.
ما الجيد في الظهور بعد الطلاق؟
أنت…
لماذا لا تزال غبيا جدا؟
نقية ولطيفة، لقد انفجرت
أنا آسف
انا مجنون
ما الذي أنا آسف عليه، أنت؟
عندما تتألم أكثر
لم أكن هناك
لم أستطع البقاء
ثم
والدي
انها سيئة للغاية
ليس أنت
هذا أنا
عندما يكون لديك أصعب الأوقات
أنا الذي لم أكن بجانبك في ذلك الوقت
هل بكيت كثيرا؟
لقد كان مؤلمًا كثيرًا، أليس كذلك؟
رجل مجنون لطيف
أنا
أنا تافهة جدا
أنا أنت
شقتي الاستوديو صغيرة جدًا
السرير قديم جدا
الحمام تنبعث منه رائحة المجاري
حتى لو مات الميزان الموجود على الحوض، فلن ينخلع.
أنت…
ربما ذهبت
فقط اشرب
هذا ما أفكر به عندما أشرب الخمر...
ليس هناك إجابة
هذا هو ما تبحث عنه
شكرا لك
شكرا جزيلا
نعم
نعم!
أفتقدك كثيرا
اشرب مرة أخرى
إنها صلابة
أنا أكره كلمة وقح
النطق مزعج
أنا أكرهك لأنك تستمر في التمسك بي
أنت قريب جدا
لماذا تبتسم هكذا؟
ثم
من الصعب أن أقول توقف الآن
لذلك أنا أكره كلمة وقح
جيوويا
لقد كنت هكذا حتى عندما كنت في العشرين من عمري.
وحتى الآن أنا أخرق
كيف تجعلك مرتاحا
أخرق
أعتقد أن أختك مريضة جدا.
لا تخف
أنا أخرق وأخرق
سأحاول أي شيء
أيا كان
بفضلك، جئت بشكل مريح
هل أنت متعب؟
أنا أحب السيارة، لذلك أقودها.
أحتاج إلى استدعاء سيارة أجرة
اه
لدي شيء لأقوله
كان يجب أن أفعل ذلك منذ وقت طويل
حافظ على التوقيت
ما هذا؟
هل ترغب في كوب من الشاي؟
بهدوء
فقط تظاهر بأنها ليست مشكلة كبيرة قدر الإمكان، أليس كذلك؟
هل هو رقم أختك؟
إلى جيوو
من الأفضل أن أقول
تلقيت مكالمة
أوه، حقا؟
لا معاودة الاتصال؟
اه، في وقت لاحق، انها ليست عاجلة.
لي كيونغ دو
أنت مع أختي
ما الذي تحتاج للحديث عنه؟
ماذا يجب أن تخبرني؟
جيوويا
اه، أخبرني
مرحبا؟
نعم
الآن؟
لا، سأغادر.
نعم
عليك أن تشرح هذا
أستطيع أن أشرح
أعود والتحدث
اه
هل أنت غاضب؟
هل حصلت على اليوم الخطأ؟
لدي أيضًا لي كيونغ في المنزل.
مثالية لاجتماع ثلاثي
أختي لماذا...
ما هي علاقتك بجيونجدو؟
لا، أعتقد أنه يمكنني الاتصال بك.
لماذا أنا الوحيد الذي لا يعرف؟
لقد تم القبض علي
لا، ما هو؟
حتى لو لم تكن هذه مشكلة كبيرة
أنا في مزاج سيئ
كان Lee Kyung-do ثابتًا للغاية.
إذا كنت لا تزال سيو جي وو
إنه الاهتمام
هاه؟
لقد طلبت منك أن تمسك بي
قلت لك موعد الرحلة
لا، فقط في حالة.
حاولت رميها من اليأس.
سمعت أنك هربت على الفور؟
إنه طفل
أوه حقا
حسنًا، اجعلني أجلس
هل طلبت مني إقناعك بالحضور إلى الشركة؟
هاه؟
بطريقة ما هذا الشخص
قلت أنني سأبذل قصارى جهدي
قبل مغادرة الشركة
توقف عن الشرب أولاً، ما هذا؟
ها، انها بلدي
أخت، حسنا
سمعت أن كيونغ دو حزم حقائبه ودخل.
- حقا؟
- 알콜릭 치료 전문이래، 자기가
شكرا جزيلا لك
حسنًا، هذا هو الحال
هذا جيد
ما هو الحل, لماذا?
فقط اخرج من حياتي
أيها المحتال اللعين!
هل كانت ممتعة؟
أنا غير ناضج وأجري جامحًا
كم كان ذلك مضحكا؟
الشخص الأكثر مرضا في العالم
ابق هنا، سيو جي وو
نعم ما هو مثلي؟
لا بد أنك قبضت علي
هلا خرجت من فضلك؟
سواء كنت أشرب أو أيا كان.
اخرج من حياتي
لا
اه، توقف
توقف!
والدي في هذه الشركة
أنت تعلم أنني أهتم كثيرًا، أليس كذلك؟
أريد أن أفعل جيدا
أرى الحد
أعتقد أنني كنت جيدًا في الدراسة
حققت Seo Ji-yeon أداءً جيدًا في دراستها.
تحب الملابس
نعم
أختي، أريد أن أرتاح الآن
أريد أن أرى روا أيضا
الآن أنت تفعل ذلك
أشعر بالظلم
أختي أين الألم؟
أوه؟
فقط ماذا
صداع التوتر
ذكي قليلا
أنا آسف
ما أنت
أختي أنا
لأنه ولد خارج إطار الزواج
جيوويا
لا، اسمع، هذا ما أريد أن أقوله.
هذا هو وضعي
عندما أدخل إلى الشركة
اعتقدت أنه لن ينجح
وفي هذه الأثناء محبة الأب ودعمه وتشجيعه.
لقد تلقيتها بوفرة
أنا ممتن لذلك
أنا حقا لا أريد أي شيء أكثر من ذلك
لم أكن أعلم حتى أن أختي كانت تعاني من هذا الوقت العصيب.
طوال هذا الوقت، كنت الوحيد الذي أفكر في نفسي
أنا آسف جدا
ليس بعد
كنت سأخبر أختي
انا ذاهب للعمل
هل تشعر بالرغبة في البكاء؟
هل أنت معجب؟
اه
معا في الشركة
فكرة الذهاب إلى العمل ساحقة
أوه، حسنًا، الآن بعد أن أفكر في الأمر
لم يكن هناك ما نخاف منه
لديك أخت
حتى لو كان الأمر كثيرًا بالنسبة لي وحدي
لو كان لدي أخت، كنت سأفعل شيئًا في المنتصف.
ما هو الوسط؟
سأعطي أجنحة لـ جاريم أباريل
قالت أختي ذلك
لقد كنت مخطئاً، لقد كنت بالفعل...
الحب الأول القاتل لـ "لي كيونغ دو".
لقد أمسكت بـ سيو جي وو.
هاه؟
هل حبك الأول حقاً أنا؟
أوه؟
- اه اه
- ألم تكن في المدرسة المتوسطة أو الثانوية؟
أعتقد ذلك
حسنا، تريد مني أن أمسك بك
أنا لست الشخص الذي يمسك به
إذا كنت لا تحب ذلك، فلا بأس.
انها مثل هذا
لقد تحدثت جيدًا مع أختي.
اه...
سمعت أنك ذاهب للعمل
يقولون أن جليم لديه أجنحة.
ماذا لديك لتقوله؟
قلت أن لديك شيئا لتقوله لي؟
حسنا، في الواقع
طلبت مني أختي ذلك
لقد ذهبت إلى المطار، هل هذا ما تقصده؟
أوه؟
- اه
-لماذا؟
هل أنت خائف من أن أشعر بخيبة أمل إذا اكتشفت ذلك؟
لا، حسناً، بدلاً من ذلك
لأنك أصبحت قضيتي
لقد تمكنت من جعلك تجلس
لم أفعل ذلك لأنك أخبرتني بذلك.
حسنا، شيء من هذا القبيل.
ثم أنت وأختي..
لقد نجحت
لقد نجحت!
مهلا، شكرا جزيلا لك.
إذن، أنت وأنا
كنت تفكر بي
مهلا، أنا معجب جدا.
هذا صحيح
اه، وإخوانه
المدير مجنون تماما.
سآخذك إلى هناك، ماذا فعلت؟
لا يتحرك
أنت تتحرك فقط عندما تكسر الزجاج.
أخي
هل فعلت شيئًا خاطئًا مع المدير؟
- لماذا؟
- سمعت أنك لا تأكل الوجبات الخفيفة.
فقط قل "هذا كيونغ دو، أنا جيونغ دو"
سمعت أنك تمضغه بعناية.
لا أعرف
حولني بسرعة.
أنا حقا لدي الخصر
أشعر وكأنني سأسحق، حقًا.
نعم، لقد كان وقتا عصيبا.
سأرسل لك سيارة أجرة لذا اذهب
أوه، هذا صحيح
قلت أنك لن تذهب إلى شيكاغو؟
هكذا حدث الأمر
لا، ولكن من سيقول ذلك؟
إنه الرجل الذي سيقتلني...
انا ذاهب
مهلا، لماذا تورطت مع آه دا هاي؟
توقف عن سؤالي
لم يكن هناك شيء
أنا لم أر ذلك من قبل!
واو، هذا اللقيط
إنها ليست مزحة، هذا الشيء
- المدير جين
- نعم
جاء هذا المراسل
من دعا هذا اللقيط اللعين؟
الخاص بك دونغوون إلبو
لماذا يأتي هؤلاء الأشخاص اللعينين إلى شركتي؟
لي غدا
لا بد لي من الذهاب إلى جلسة تصوير الممثل.
ماذا ستفعل إذا لم تستيقظ؟
لا، حسنا، المدير
حسنًا، أعتقد أنه كان يجب علي إجبار نفسي على شربه.
من المحتمل أن أختك شربتها، أليس كذلك؟
مهلا، مشروب واحد يصبح اثنين.
كيف لا يكون هناك عشرة؟
انها حلوة جدا
واو، لقد سئمت من الكحول
متى سيتوقف هذا؟
انا ذاهب
أختي إلى أين أنت ذاهبة؟
يرجى الدخول
دوجين كيم، أيها الوغد!
لماذا أنت هنا؟
آه، الرأس.
دعنا نذهب
سأحضر لك سيارة أجرة
افتح شكرا لك
الأخت الكبرى
ماذا تعني جيوو بالنسبة لي؟
ابق مفتوحا
إنه مثل ألبوم سميك
لا أستطيع حتى إضافة صورة جديدة التقطتها
هذه هي الصورة التي عالقة
لا أستطيع حتى إخراجها
التدريب في شيكاغو مضيعة!
هذا صحيح، إنها مضيعة
في عالم يهاجمنا فيه الذكاء الاصطناعي
هل الاستعارة ألبوم؟
أكتب قصيدة!
أيها الموصل التناظري اللعين!
هل تتجاهل الشعر؟
هل التناظرية تتجاهل ذلك؟
أيها الجاهل الوغد.
سيارة أجرة، المدير يمسكها بنفسه.
لا يوجد جبن، لا يوجد دائمًا، أنت
لماذا تتابعني؟
هناك مخرج واحد فقط
القفز قبالة، فقط!
إنعقاد مجلس الإدارة
ألا ينبغي لنا أن نفعل ذلك؟
الرئيس السابق
إنه شرط في الوصية.
لا يبدو أن هناك أي مشكلة
ومع ذلك، علينا أن نجتمع ونستمع إلى الآراء.
سوف تشعر بعدم الارتياح
لماذا تهتم بالاستماع إلى تلك الأشياء التي لا تحبها؟
ماذا عن أخت زوجك؟
هل أنت واثق؟
حسنا
لكنك تعلم
عندما انضممت إلى الشركة
لم أكن واثقا
شخص يستطيع أن يقول بثقة
حسنا، كم سيكون هناك؟
جيوو، سوف تفعل أفضل مني
عليك فقط أن تتعلم ما ينقصك
أنت تساعدني كثيرا
بالطبع أنا أساعد، هذا كل شيء، أيا كان.
لقد سألت جيوو عدة مرات
لقد كان قرارا صعبا
بالكاد تمكنت من استرضاء الطفل الذي قال إنه لا يعجبه.
لأنني مريض
أعتقد أنني جئت مع الكثير من النية.
الناس هكذا
حسنًا، إذا قمت بالقوة، فسوف ينخفض التوتر.
حسنًا، قد لا تكون النتائج جيدة
ألا تسألني أين تألمت؟
هل تشعر بالإعياء؟
متى قمت بإجراء الفحص الصحي الخاص بك؟
انه من الصعب جدا
جيوو، من فضلك كن ضعيفا.
لقد حاولت ذلك مرة واحدة فقط دون سبب
حسناً، أنا سعيد أنه حادث مميت.
أنا لا أبدو في حالة جيدة
خذ الأمور بسهولة
الصحة مهمة
هل شركتك مهمة ؟
نعم
شكرا لك
- متدرب
- نعم؟
ما الفرق بين الصديقة والصديقة؟
نعم؟
إنها نفس الفئة، أليس كذلك؟
انظر، لدي صديقة.
لنفترض أننا التقينا
ولكن الآن في نهاية الجملة
قول "شكرًا لك"
أريد أن أفعل ذلك
لذلك أقول: "لدي أصدقاء جيدون".
لقد فعلت ذلك
"شكرا لك"، هل هذا ما تقصده؟
نعم
ولكن سيكون من الأفضل هناك
لماذا لا تدعوني صديقتك؟
القليل من المزاج؟ نصف لتر؟
ما هو تفسيري؟
الآن، تلك المرأة التي تعرفها هي صديقة، صديقة.
أليس كلاهما أفضل؟
إذا قالت المرأة للرجل
إذا كان لديك بعض الاهتمام به،
صديقة، صديقة
من وجهة نظر المرأة، كلاهما الأسوأ.
هذا صحيح، هذا صحيح
لا توجد طريقة لا تعرفها
لماذا تسأل؟
هل أنت مستيقظ؟
هل تم القبض عليك؟
الآن خذها
هذا هو المفضل لدى الكبير دوجين، أليس كذلك؟
لي أولا
إنه جيد عندما تشعر بالكسل
سوف آكل جيدا
التوتر مستمر في الارتفاع.
يمين؟
مرحبًا؟
الانضمام للحزب؟
طفلة يا أخت
على الرغم من أنني لم أفعل ذلك
هل تعتنين بـ جيوو؟
أنت؟
لقد اعتنيت بنفسك
هل يمكن أن تخبرني بالتفصيل؟
لا! في أي وقت يمكنني المغادرة؟
نعم
هل يجب علي مقابلة Seo Ji-woo مرة أخرى؟
ليس لدي خيار سوى أن نلتقي مرة أخرى
عندما تصبح مديرا تنفيذيا
أختي هل يمكنني شرائه مجاناً من محلكم؟
سأسأل أختي
مهلا! إذا كنت المدير الإداري
يجب أن أكون قادرًا على تنظيم ذلك.
يجب أن يكون هناك؟
هل هناك واحد؟ هل هناك واحد؟
- أمي
- نعم
ولكن متى تأكل الكعكة؟
هل تريد أن تأكل؟
لأنني لا أعرف متى سيأتي جونغمين.
دعونا فقط نضع شمعة
- حسنًا، إذن، بسرعة.
- نعم نعم اه
ما الذي تقوم بتوصيله أيها الوغد؟
الشخصية الرئيسية لم تأتي، هاه؟
أنت دائما متأخرا، هاه؟
إنها تنمو بشكل جميل، نعم، بشكل جميل
كيف حالنا جيوو؟
متى سيختفي هذا الجمال؟
أنت مبهرة للغاية، أريد أن أضع قطرات للعين.
أوبا، افتح التعليقات السخيفة
انها متسقة جدا
لديك روح واضحة
عليك أن تنمو بقوة
وإلا سينتهي بي الأمر مثل أبا جيونغمين.
- أيها الوغد.
- يا، أنت تتحدث بقسوة.
لا، إنه عيد ميلادي
شكرًا لك على تنظيم حفل مفاجئ لي.
حسنًا، هل يجب أن أدوس عليه بهذه الطريقة؟ هاه؟
هل هو لي؟
ولكن أنا حقا
بفضل أصدقائي، أضحك وأعيش، هاه؟
من يعتني بعيد ميلادي
الآن أمي لا تعتني بي حتى
لنكون صادقين، هذا الصباح
ذرفت بعض الدموع
أنا حقيقي
لا يوجد سوى أنتم يا رفاق
هل هو لي؟
هاه؟
اليوم هو لي، اليوم هو يومي
حفلة مفاجئة للاحتفال بعودتي إلى العمل
إيلتاسانغبين، تهانينا لكما.
واو، مضاعفة الفرحة، أليس كذلك؟
هذا صحيح، هذا صحيح
هذا هو السبب في أننا نتأقلم بشكل جيد، أليس كذلك؟
مزدوج
إنه لا يعمل، أوقفه
سأدعك تطفئ الشموع.
ابدأ
ثم شكرا لك
لم أفعل شيئا مثل هذا من قبل
لقد مرت 3 سنوات
يعيش أخي حياة يرثى لها.
يقولون أن شركات معلومات الزواج جيدة هذه الأيام.
حاول التقديم
جيوو! اليوم هو يوم جيد
وأستمر في القيام بذلك مثل هذا
هل يجب أن أقول ذلك؟ أوه؟
هذا صحيح، أخي قال لي أن آكله.
لقد أرسلت أيضًا لحوم البقر الكورية.
عليك أن تقوم بعمل جيد، آسف
هاه؟
متى؟
ماذا؟ لماذا رد فعلك هكذا؟
أوه حقًا؟
مهلا، دونغوون
هل أنت كبير في السن؟
عيد ميلاد سعيد
- حبيبي جونغ مين هيونغ.
- عزيزي العم جيونج مين
عيد ميلاد سعيد
مرة أخرى، مرة أخرى، مرة أخرى
عزيزي جيونج مين
عيد ميلاد سعيد
- واحد، اثنان، ثلاثة!
- اثنان، ثلاثة!
أحسنت! أحسنت
الآن، خبز عيد الميلاد، الآن، خبز عيد الميلاد
خبز عيد ميلاد!
تمام!
حسنا، حسنا.
كيف هي الحالة المزاجية بين المديرين التنفيذيين؟
حسنًا، سيو جي وو
لن يكون الجو ترحيبياً.
الأشخاص الذين لا يحبون ذلك يفعلون ذلك.
ولكن مرة أخرى على عجل
إنهم ليسوا أشخاصًا يعبرون عن الكراهية
لانهم كلهم اشخاص من الرئيس السابق.
دعونا نحترم، ماذا، هذا النوع من الجو؟
ماذا يمكنني أن أقول عن هذه الشركة؟
يبدو وكأنه نوع من المجموعة
لم نجتمع معًا لكسب المال.
جماعة تتبع حماي؟
أنا غير مرتاح حقًا لذلك.
المدير العام كانغ
وهذا شيء يجب الاعتراف به.
الرئيس سيو، من شبابك
هؤلاء هم الأشخاص الذين كانوا معًا
الرئيس سيو هو ذلك
لأنني اعتنيت بك مثل العائلة
الجبل مرتفع جدا
هل يمكنك التغلب على ذلك؟
الآن يظهر Seo Ji-woo أيضًا على التل.
إنها خطوة أنا ممتن لها للغاية.
في كهف حيث سيتم القبض عليك وأكلك
أنا قادم على قدمي.
ليس هناك طريقة أنه جيد في ذلك
استمتع بتناوله
هل يتم سحقها في الزاوية؟
ثم لدينا سبب أفضل
سيكون لديك
الجميع يحصل على حصة من خلال بيع محاصيلهم.
دعونا نتفرق
عندما يحين ذلك الوقت، سنبقى جميعًا إلى جانبنا.
في أي عام ولد المخرج كانغ؟
فجأة؟
حتى لو لم أفعل ذلك، أشعر وكأنني أصغر بـ 10 سنوات.
لقد تركت كلماتك بلطف.
يا بلدي
عفوا
أعتقد أنني اعتمدت كثيرًا على المدير التنفيذي تشوي.
وبدون أن أدرك ذلك، بدأت أتحدث بشكل مريح.
سأكون حذرا
من أشياء صغيرة جدًا
أعتقد أن هناك شيء اسمه الثقة.
سلفنا، أبدا مرة واحدة بالنسبة لنا.
لم أشعر بالراحة أبدًا في التحدث إليك.
قد لا يبدو الأمر وكأنه مشكلة كبيرة، ولكن
هذا النوع من الأشياء يخلق الاحترام.
يجب أن أتعلم الكثير
سوف أرفع الشراب
شكرا لك
يرجى الدخول
واو، هذا الرجل العجوز حقا
هذا أنا
اه، ماذا هناك؟
حاول زيادة عدد المرات
سأقوم بإعداد المزيد من الأدوية
حسنًا، فقط اعمل بجهد أكبر قليلًا
لا بد لي من الانتهاء منه بسرعة
أنا ودانبي لدينا طريقة للعيش.
لا ترتكب أخطاء
إنه أمام أكاديمية الأطفال.
اه صحيح
ومع ذلك، سأذهب إلى الشركة
كنت أفكر في الذهاب مرة واحدة
آخر مرة فعلت شيئا
كن حادًا بعض الشيء
لا تفهموني خطأ
أنا فقط قلقة
أنا لا أقول ماذا عنكم يا رفاق
أنا أعلم
ماذا تفعلون يا رفاق؟
هل أنت صديق؟ هل هو بعض؟
أم أنك تواعدين مرة أخرى؟
صديق…
لا أريد أن أفعل ذلك
ثم سنلتقي مرة أخرى
لا أستطيع أن أقول ذلك.
لماذا؟
إذا افترقنا مرة أخرى
هل أنت خائف من أن تسقط تماما؟
لا، كان ذلك منذ وقت طويل
الآن لماذا غادرت جيوو؟
لأنني أفهم
بغض النظر عن الوضع يأتي
لا أعتقد أنني سوف تسقط
ولكن لماذا لا تستطيع التحدث؟
جيووجا
أنا قلق بشأن ما سيفكر به الناس
لأنه طلق
هل يأتي بسهولة؟
عندما تفكر في مثل هذا التقدير المنخفض للذات،
وأتساءل ماذا أفعل
لأنني أخاف من الديدان
أنت أيها الوغد الذي لا يستطيع صنع صلصة الصويا، أليس كذلك؟
هذا محبط
لماذا لا تتغير هكذا؟ هاه؟
أوه؟ أنا في مزاج للشتائم
هذا اللقيط شتمني
لقد تعرضت لانتقادات علانية
مهلا، اذهب إلى المنزل الآن.
يحتاج دونغوون إلى النوم الآن، بسرعة
دعنا نذهب
أوه، هذا صحيح
الآن
ما هذا؟
هدية للانتقال إلى العمل
لماذا التغليف هكذا؟
المادة مهمة
يبدو أنك تحب المشي حافي القدمين.
وعندما بحثت عنه، كان في باطن قدمي.
كانت بقع الدم كلها هناك.
يرتديها مديرنا أيضًا.
مهلا، هذا يكفي، فقط ارتديها.
وهذا أمر سيء للدورة الدموية.
مدير عام شركة أزياء
كيف ترتدي شيئا مثل هذا
ضعه تحت مكتبك وارتديه
ارتدي هذا عندما تكونين بمفردك
خذ بضع لفات حول المكتب
يقولون أن آلام الظهر قد اختفت أيضًا.
هل تبيع هذا؟
أوه، إنه يحدث مرة أخرى
انها حقا هدية بالنسبة لي
حقيقي على هذه الأرض!
هل كان هذا هو الوحيد؟ بإخلاص؟
هل التصميم قليلا من هذا القبيل؟
هل يجب أن أرسم صورة هنا؟
لن يتم حظر جسر يونغ دونغ، أليس كذلك؟
يجب أن يتم حل الهوية.
- نعم
- اه
شكرا لك رغم ذلك
سوف أرتديها بشكل جيد
اه
هذا هو
عندما ترتديه لأول مرة
سوف يتألم كثيرا، ولكن
إذا كنت ترتديها مرة أخرى
إنه مفيد للصداع، و…
جيد لآلام الظهر
نعم ذلك اه
نعم
الذهاب
اه اه
نعم
- هل اتصلت بسيارة أجرة؟
- اتصل بي...
يجب أن أتصل بك
أو ماذا، أوصلني إلى محطة مترو الأنفاق؟
اه
نعم
سأذهب
لا تعبر جسر Yeongdong
دعونا نكون في جانجبوك اليوم
من
نداء إلى الرجل العجوز وولها
في الآخرة
لقد ولدنا بالتبادل
على بعد ألف ميل أموت
أنت على قيد الحياة
بلدي
هذا القلب الحزين
أنت أيضاً...
أتمنى أن تعرف أيضاً...
اقتراحي الثاني لك أيضا!
أي نوع من الهراء هو عرض الزواج الثاني؟
- يا!
-ما رأيك في جيوو؟
بيع شركتك؟
تولى Jiwoo كل هذا
هل سأكون قادرًا على تحمله؟
يعجبني عندما لا تذهب إلى شيكاغو
إنها مشكلة صديقتي السابقة.
لا يمكنك القيام بذلك على انفراد.
صديقته الحالية
السيد جيوو
أتمنى حقًا أن أعرف شيئًا واحدًا
لدى جيونجدو دائمًا الأولوية 0.
جيوو، آي
سأخذك إلى عالم تحبه